Soy el reconocido Médico Phoenix.
Mi reputación me precede.
No hay necesidad de mí
a participar en tal comportamiento autodestructivo.
Entonces, el Dr. Jiang en realidad es
el esquivo y legendario
hacedor de milagros,
¡El mundialmente famoso médico Phoenix!
No es de extrañar que el Dr. Jiang pudiera curar
La señora You está enferma con sólo unas pocas
agujas.
El Dr. Jiang ciertamente no necesita
trucos tan baratos para la publicidad.
El Médico Fénix nunca ha dado la cara.
Ni siquiera sabemos si son hombres o mujeres.
Piensas solo porque accidentalmente
desperté señora usted,
¿Puedes salirte con la tuya con este fraude?
He conocido a la Sra. You
esposo, Sr. Luo,
durante mucho tiempo.
Lo traté hace años.
En cuanto a mi identidad,
ya sea verdadero o falso,
Yo creo señora usted
ha oído hablar de ello antes.
La enfermedad del viejo Luo
De hecho fue curado por el Médico Fénix.
Sin embargo,
Yo no estaba presente en ese momento.
¿Quién sabe si lo que dices es verdad?
Claramente solo estás tratando de usar
el nombre del médico de Phoenix
eludir la responsabilidad.
¿Crees que
¿Creeremos tus mentiras?
Yo le creo.
Gracias.
Ustedes dos están casados
Por supuesto que estás confabulado.
Señora usted, si me pregunta,
ella no puede curar
tu cara.
Si la dejas ir ahora,
ella huirá para escapar del castigo,
y no tendrás ningún recurso.
Tienes razón.
¡Guardias!
Llévala a la comisaría.
¡Todos, deténganse ahora mismo!